Repository: lenohard/happy-bear
Catalog: AudiobookPlayer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Access token acquired.
zh_hans: 获取了访问令牌。

source: Add to Library
zh_hans: 添加到图书馆

# baidu_auth_section
source: Baidu Cloud Sign-In
zh_hans: 百度云登录

source: Baidu Netdisk
zh_hans: 百度网盘

source: Browse Baidu Netdisk
zh_hans: 浏览百度网盘

# cache_tools_day
source: day
zh_hans: 天

# cache_tools_days
source: days
zh_hans: 天

# cache_tools_label
source: Cache Status
zh_hans: 缓存状态

# cache_tools_manage_button
source: Manage Cache
zh_hans: 管理缓存

# cache_tools_retention
source: Retention: %d %@
zh_hans: 保留：%d %@

# cache_tools_status_streaming
source: Streaming directly from Baidu Netdisk.
zh_hans: 正在直接从百度网盘流式播放。

# cache_tools_status_warning
source: Seeking outside the cached range will resume streaming.
zh_hans: 超出缓存范围的拖动将恢复流式播放。

# cache_settings_title
source: Cache Settings
zh_hans: 缓存设置

# cache_storage_section
source: Storage
zh_hans: 存储

# cache_total_size
source: Total Cache
zh_hans: 总缓存

source: Cache Folder
zh_hans: 缓存文件夹

# cache_retention_days
source: Retention: %d %@
zh_hans: 保留：%d %@

# cache_day
source: day
zh_hans: 天

# cache_days
source: days
zh_hans: 天

# cache_current_track_section
source: Current Track
zh_hans: 当前音轨

# cache_download_offline
source: Download for Offline Listening
zh_hans: 下载以供离线收听

# cache_clear_track
source: Clear This Track
zh_hans: 清除此音轨

# cache_streaming_directly
source: Streaming directly from Baidu Netdisk.
zh_hans: 正在直接从百度网盘流式播放。

# cache_clear_track_title
source: Remove cached copy of this track?
zh_hans: 删除此音轨的缓存副本？

# cache_clear_track_message
source: Only the cached data for this track will be deleted. Streaming remains available.
zh_hans: 仅删除此音轨的缓存数据。流式播放仍然可用。

# cache_clear_track_confirm
source: Remove Track Cache
zh_hans: 删除音轨缓存

# cache_clear_all_title
source: Clear cached audio?
zh_hans: 清除缓存音频？

# cache_clear_all_message
source: This removes every cached audiobook file from your device.
zh_hans: 这将从您的设备中删除所有缓存的有声书文件。

# cache_clear_all_confirm
source: Delete All Cached Audio
zh_hans: 删除所有缓存音频

# cache_clear_all
source: Clear All Cached Audio
zh_hans: 清除所有缓存音频

# cancel_button
source: Cancel
zh_hans: 取消

# close_button
source: Close
zh_hans: 关闭

source: Collection Not Found
zh_hans: 未找到藏书集合

# collection_not_found_message
source: This collection appears to have been deleted or is no longer available.
zh_hans: 找不到您的图书馆中的这个有声书集合。

# collections_section
source: Collections
zh_hans: 藏书集合

# connect_baidu_alert_message
source: Open the Sources tab to sign in with your Baidu account before importing or streaming audio.
zh_hans: 打开"来源"标签签入您的百度账户，然后再导入或流媒体音频。

# connect_baidu_before_stream
source: Open the Sources tab to sign in with your Baidu account before streaming audio.
zh_hans: 打开"来源"标签签入您的百度账户，然后再流媒体音频。

source: Connect Baidu First
zh_hans: 先连接百度

# connect_baidu_message
source: Connect your Baidu Netdisk account to browse and download audiobooks.
zh_hans: 连接您的百度网盘账户以浏览和下载有声书。

# current_path_label
source: Current Path
zh_hans: 当前路径

# done_button
source: cancel
zh_hans: 取消

# duplicate_import_message
source: "%@" already uses this folder. What would you like to do?
zh_hans: "%@"已使用此文件夹。您想做什么？

# duplicate_import_title
source: Already Imported
zh_hans: 已导入

# empty_library_hint
source: Tap "Import" to choose a source and add your first audiobook collection.
zh_hans: 点击"导入"选择来源并添加您的第一个有声书集合。

# empty_library_message
source: Add collections to get started
zh_hans: 添加藏书集合以开始

# expires_label
source: Expires %@
zh_hans: 过期时间 %@

source: File Details
zh_hans: 文件详情

# file_details_hint
source: Select "Close" and use the toolbar actions in the browser to download or stream once implemented.
zh_hans: 选择"关闭"并使用浏览器中的工具栏操作以在实现后下载或流式传输。

source: Add to Favorites
zh_hans: 添加到收藏

# favorite_tracks_empty
source: No favorite tracks yet
zh_hans: 还没有收藏任何音频

# favorite_tracks_title
source: Favorite Tracks
zh_hans: 收藏音频

# favorite_tracks_summary_suffix
source: and %d more
zh_hans: 等另外 %d 条

# favorites_section
source: Favorites
zh_hans: 收藏

# folder_empty
source: This folder is empty.
zh_hans: 此文件夹为空。

source: Fully Cached
zh_hans: 完全缓存

# import_again_button
source: Import Again
zh_hans: 再次导入

# import_button
source: Import
zh_hans: 导入

source: Last position: %@
zh_hans: 上次位置：%@

# library_tab
source: Library
zh_hans: 图书馆

# library_title
source: Library
zh_hans: 图书馆

source: Listening History
zh_hans: 收听历史

# loading_library
source: Loading your library...
zh_hans: 正在加载您的图书馆...

source: Local File
zh_hans: 本地文件

# local_files_message
source: select the local folder
zh_hans: 选择本地文件夹

source: Local Files (Coming Soon)
zh_hans: 本地文件（即将推出）

# local_files_section
source: Local Files
zh_hans: 本地文件

# more_tracks_notice
source: ... and %d more tracks
zh_hans: ...还有 %d 个音频

# netdisk_file_title
source: Netdisk File
zh_hans: 网盘文件

source: No audio tracks
zh_hans: 找不到音频。

# no_listening_progress
source: No listening progress recorded yet.
zh_hans: 尚未记录任何收听进度。

source: No results for "%@"
zh_hans: 找不到"%@"的结果

# no_search_results
source: No results for "%@".
zh_hans: 找不到"%@"的结果。

# non_audio_files_notice
source: ... and %d more
zh_hans: ...还有 %d 个

source: Not Cached
zh_hans: 未缓存

# nothing_playing_message
source: Select an audiobook from your library to start listening. Your most recent progress will appear here.
zh_hans: 从您的图书馆中选择有声书开始收听。您最近的进度将显示在此处。

source: Nothing playing yet
zh_hans: 还没有播放任何内容

# ok_button
source: OK
zh_hans: 确定

source: Open Collection
zh_hans: 打开藏书集合

source: Partially Cached
zh_hans: 部分缓存

# play_collection_accessibility
source: Play %@
zh_hans: 播放 %@

# play_last_position
source: Play from Last Position
zh_hans: 从上次位置播放

# playing_tab
source: Playing
zh_hans: 播放中

# playing_title
source: Playing
zh_hans: 正在播放

source: Preparing...
zh_hans: 准备中...

# refresh_button
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# reload_button
source: Reload
zh_hans: 重新加载

source: Remove from Favorites
zh_hans: 从收藏中移除

source: Resume Listening
zh_hans: 继续收听

source: Scanning folder...
zh_hans: 正在扫描文件夹...

# scopes_label
source: Scopes: %@
zh_hans: 作用域：%@

# sign_in_on_sources_tab
source: Sign in on the Sources tab before streaming from Baidu Netdisk.
zh_hans: 在"来源"标签中登录，然后从百度网盘流式传输。

source: Sign in with Baidu
zh_hans: 与百度登录

# sign_out_button
source: Sign Out
zh_hans: 登出

# sources_tab
source: Sources
zh_hans: 来源

# sources_title
source: Sources
zh_hans: 来源

# track_count_and_size
source: %d tracks • %@
zh_hans: %d 首曲目 • %@

source: Unable to load directory
zh_hans: 无法加载目录

# up_one_level_button
source: Up One Level
zh_hans: 上一级

source: Use This Folder
zh_hans: 使用此文件夹

# use_this_folder_count
source: Use This Folder (%d)
zh_hans: 使用此文件夹（%d）

# view_collection_button
source: View Collection
zh_hans: 查看藏书集合

# add_tracks_button
source: Add Tracks
zh_hans: 添加曲目

# remove_track_action
source: Remove
zh_hans: 删除

# remove_track_prompt
source: Remove '{{name}}' from this collection?
zh_hans: 从此合集中删除 '{{name}}'？

# search_tracks_prompt
source: Search tracks
zh_hans: 搜索曲目

# track_picker_selected_count
source: %d selected
zh_hans: 已选择 %d

# track_picker_selection_summary
source: Selected files will be added to this collection
zh_hans: 所选文件将添加到此合集

# track_picker_placeholder_title
source: No Tracks Selected
zh_hans: 未选择曲目

# track_picker_placeholder_message
source: Browse Baidu Netdisk to select audio files to add
zh_hans: 浏览百度网盘以选择要添加的音频文件

# track_picker_browse_button
source: Browse Netdisk
zh_hans: 浏览网盘

# track_picker_remove_selected
source: Remove from selection
zh_hans: 从选择中移除

# track_picker_add_selected
source: Add Selected
zh_hans: 添加所选

# track_picker_collection_readonly
source: This collection cannot be modified
zh_hans: 无法修改此合集
